Вычислите суммарную массу имеющих форму прямоугольного
параллелепипеда блоков одинаковой плотности, но разного размера.

Указание
Считайте, что размеры блоков измеряются в сантиметрах, плотность — в
граммах на кубический сантиметр, а итоговая масса — в граммах. Таким
образом, массу блока можно вычислять как простое произведение плотности на объём.

Формат ввода
В первой строке вводятся два целых положительных числа: количество
блоков N и плотность каждого блока R. Каждая из следующих N строк
содержит три целых положительных числа W, H, D — размеры очередного блока.

Гарантируется, что:

количество блоков N не превосходит 10^5;
плотность блоков R не превосходит 100;
размеры блоков W, H, D не превосходят 10^4.