Реализуйте класс TeamTasks, позволяющий хранить статистику по статусам 
задач команды разработчиков:


// Перечислимый тип для статуса задачи
enum class TaskStatus 
{
  
NEW,          // новая
  
IN_PROGRESS,  // в разработке
  
TESTING,      // на тестировании
  
DONE          // завершена

};


// Объявляем тип-синоним для map<TaskStatus, int>,

// позволяющего хранить количество задач каждого статуса
using 
TasksInfo = map<TaskStatus, int>;



class TeamTasks 
{

public:
  
// Получить статистику по статусам задач конкретного разработчика
  
const TasksInfo& GetPersonTasksInfo(const string& person) const;
  
  

// Добавить новую задачу (в статусе NEW) для конкретного разработчитка
  
void AddNewTask(const string& person);
  
  

// Обновить статусы по данному количеству задач конкретного разработчика,
  
// подробности см. ниже
  
tuple<TasksInfo, TasksInfo> PerformPersonTasks(
const string& person, int task_count);


};


Метод PerformPersonTasks должен реализовывать следующий алгоритм:

Рассмотрим все невыполненные задачи разработчика person.

Упорядочим их по статусам: сначала все задачи в статусе NEW, затем 
все задачи в статусе IN_PROGRESS и, наконец, задачи в статусе TESTING.

Рассмотрим первые task_count задач и переведём каждую из них в 
следующий статус в соответствии с естественным порядком: 
NEW → IN_PROGRESS → TESTING → DONE.

Вернём кортеж из двух элементов: информацию о статусах 
обновившихся задач (включая те, которые оказались в статусе DONE) и 
информацию о статусах остальных не выполненных задач.


В случае отсутствия разработчика с именем person метод 
PerformPersonTasks должени вернуть кортеж из двух пустых TasksInfo

Гарантируется, что task_count является положительным числом. Если 
task_count превышает текущее количество невыполненных задач 
разработчика, достаточно считать, что task_count равен количеству 
невыполненных задач: дважды обновлять статус какой-либо задачи в этом 
случае не нужно.

Кроме того, гарантируется, что метод GetPersonTasksInfo не будет вызван для разработчика, не имеющего задач.

Пример работы метода PerformPersonTasks
Предположим, что у конкретного разработчика имеется 10 задач со следующими статусами:

NEW — 3
IN_PROGRESS — 2
TESTING — 4
DONE — 1
Поступает команда PerformPersonTasks с параметром task_count = 4, что 
означает обновление статуса для 3 задач c NEW до IN_PROGRESS и для 1 
задачи с IN_PROGRESS до TESTING. Таким образом, новые статусы задач 
будут следующими:

IN_PROGRESS — 3 обновлённых, 1 старая
TESTING — 1 обновлённая, 4 старых
DONE — 1 старая
В этом случае необходимо вернуть кортеж из 2 словарей:

Обновлённые задачи: IN_PROGRESS — 3, TESTING — 1.
Необновлённые задачи, исключая выполненные: IN_PROGRESS — 1, TESTING — 4.
Ни один из словарей не должен содержать лишних элементов, то есть статусов, которым соответствует ноль задач.

Примечание
Обновление словаря одновременно с итерированием по нему может 
привести к непредсказуемым последствиям. При возникновении такой 
необходимости рекомендуется сначала в отдельном временном словаре 
собрать информацию об обновлениях, а затем применить их к основному 
словарю.