Даны значения температуры, наблюдавшиеся в течение N подряд идущих
дней. Найдите номера дней (в нумерации с нуля) со значением 
температуры выше среднего арифметического за все N дней.

Гарантируется, что среднее арифметическое значений температуры
 является целым числом.

Формат ввода
Вводится число N, затем N целых чисел — значения температуры в 0-й, 1-й,
... (N−1)-й день. Гарантируется, что N не превышает миллиона (10^6), а
значения температуры, измеряющиеся в миллионных долях градусов по
Цельсию, лежат в диапазоне от −10^8 до 10^8. Проверять соблюдение этих
ограничений не нужно: вы можете ориентироваться на них при
выборе наиболее подходящих типов для переменных.

Формат вывода
Первое число K — количество дней, значение температуры в которых выше
среднего арифметического. Затем K целых чисел — номера этих дней.